【Javascript班 (ふじさわ班)】
・藤澤 伸 (環境4年)
　http://github.com/fnobi

・猪飼 大志 (総合2年)
  http://github.com/ikait
	　
・小町 芳樹 (環境2年)
  http://github.com/yosh1k104


【レポジトリ】
・http://github.com/fnobi/hhlab-mylanguage/


【〜10/11】
・gitレポジトリ作成
・gitのつかいかた
----------先週授業終了-----------
・とりあえずみんな別々のものを書くことに


【かくにんじこう】
・Javascript
・github
・gitの使い方
・言語の好み
・レポジトリをつくろう!

・jsで書くということは? どんなスタイルで動かすものにする?
  ・インタプリタクラスをつくる
    var l = new MyLanguage();
    l.interpret("source cord.");

  ・IOとかjavascriptにはないけど、どうしよう
    DOMとか扱えるようにするんだろうか

  ・node.js ?

・発表する人
